Vers 1]
Jeg har lige lavede en movie
Jeg kom tilbage her i går
Og pludselig hører jeg jordens stemme tone frem
Hun siger at temperaturen stiger
Og at ingen helt forstår
Selvom tyfoner river folk fra hus og hjem

[Bro]
Og hvis vi ikke handler nu forsvinder polerne
Både den i nord og syd
- og øst og vest!
[Omkvæd]
Forstår I ikke at polen smelter
Og truslen er reel
Hvis vi ikkе handler nu
Bliver alle polakkеr slå'd ihjel

[Post-omkvæd]
For Polen hænger stadig i
Men det' i allersidste strå
Og det' dét strå vi spiller på

Hold op!
Ja ja, måske er det fint

Vi kan stadig vende strømmen
Men det er op til dig og mig
Vi må handler inden jorden bliver til vand
"The Summer is Coming"

Så tag sluk for lyset
Tag din cykel, når du kan
Og du skal... jeg kan ikke komme på noget...
Undskyld, venner...

Forstår I ikke at Polen smelter
I syd og så i nord
Og jeg var der lige for ikke så længe siden med min mor
Og der bestilte jeg en øl
Og den var allerede varm
Så det er nu vi slår alarm
You might also like
Modelshit (Co3 Remix)
Bawl
Unholy
Sam Smith & Kim Petras
Når du er færdig på toilet
Så tryk på knappen med det "lille skyl"
Også hvis har lavet en ordentlig pølle

Du kan sagtens onanere
Uden brug af telefon
...og Polen går i brand
Det' en Skam!

[Bro: Josefine Frida]
Fuckboy wannabees, serr?
Fra Kina, Argentina og til USA
Bare drit i å være så fuckings viljesvak!
Dere kan'ke spole ti'a tilbake
Som et trylleslag til de gamle dager
Det er deg selv du begynte å slakte
Ser du ikke at problemene er menneskeskapte?
For du tror at det blir borte til neste år
Kødder du? Eller er du født i går?
Du kan stikke det forsvinner ikke
Og gjør du det ja da er du en drittsekk-fitte
Nei, æææshhh, oioiii!

Kan dere være så snill å holde kjeft, hold kjeft...!
Skjønner dere ikke hva det er vi driver å synger om
I det hele tatt her?
Ja, nej... jeg har ikke fået fat i det hele...

Josefine, det... du har helt ret!

Ja?

Det, selvfølgelig handler det her –
Det handler jo ikke om nord- og sydpolen

Nei?

Det handler jo om hele Polen!

Ja, det var også sådan jeg forstod det...

Faen dere skjønner jo ikke en jæv...

Pas på!
Der er noget der vælter!
Polen smelter
Hvad gør du den der dag
Hvor du skal bruge en billig håndværker, der gør det sort
Og der er ikke nogen tilbage?

For jorden hænger stadig i
Men det' i allersidste strå
Og hvis Polen smelter
Og hele verden dør
Så der pludselig okay langt
Til den nærmeste frisør

For verden hænger stadig i
Men det' i allersidste strå
Og det' dét strå vi spiller på

Og det har ingen stor betydning
Om du er tyve eller tres
Giv mig dit allerbedste blæs

For helvede...!
Superfedt, man!